Scraper de tweets

El scraper de tweets es un programa que permite extraer tweets en base a ciertos parametros que se ingresan al sistema.
El scraper se adapto en base al git de Jefferson-Enrique, cuya fuente es la siguiente: https://github.com/Jefferson-Henrique/GetOldTweets-python
Para mas informacion se puede consultar el archivo README.MD que se encuentra en esta misma carpeta.

El scraper toma parametros de entrada como palabra clave, hashtag clave, usuario clave, fecha de busqueda, lugar de busqueda, etc.
Estos parametros son ingresados via json a traves del archivo app.py o mediante un comando del sistema como se explica en el archivo
README anteriormente mencionado. Una vez ingresados, el scraper busca tweets en un lapso de tiempo de 1 semana con los datos suministrados. 
Para ello, el script utiliza la url de busqueda de Twitter (referenciada en el script de got3/manager/TwitterManager.py, linea 95) e 
ingresa los parametros de busqueda siguiendo su patron de funcionamiento. Una vez que los busca, los clasifica utilizando las librerias 
TextBlob (creada por Google) y Classifier (creada por aylliote, fuente: https://github.com/aylliote/senti-py).

Los tweets son clasificados por rangos de 0 a 1 (en el caso de TextBlob) o de -1 a 1 (en el caso de Classifier). La diferencia se da al momento
de obtener el tweet, pues si el tweet esta en español, se utiliza la libreria Classifier; en caso contrario, se utiliza TextBlob al tener 
mas lenguages de soporte. Los tweets se clasifican en 5 categorias: Muy positivo, Tendencia positiva, Neutral, Tendencia negativa y Muy negativo.

Una vez se clasifican, se guardan en un archivo CSV (Comma Separate Value) cuyo nombre se compone de los parametros de bsuqueda ingresados.
Dentro de este, se guardan los siguientes datos:

-username: El usuario que publica el tweet. Los caracteres especiales son retirados de este campo.
-date: Fecha y hora del tweet.
-retweets: Cantidad de retweets que el tweet tiene.
-favorites: Cantidad de favoritos (me gusta) que el tweet posee.
-text: Texto del tweet. Los caracteres especiales son retirados de este campo.
-geo: Localizacion del usuario, actualmente deshabilitado debido a las politicas de Twitter sobre la geolocalizacion.
-mentions: Menciones de otros usuarios en el tweet. Los caracteres especiales son retirados de este campo.
-hashtags: Hashtags dentro del tweet. Los caracteres especiales son retirados de este campo.
-id: Id del tweet asignado por Twitter.
-permalink: Link del tweet.
-sentimiento: Valor numerico asignado por las librerias de clasificacion de sentimientos.
-rango: Categoria asginada al tweet en base a su sentimiento.