ALCALDIA MAYOR 31

BOGOTA D.C.
Secretaria de Educacien
LICITACION PUBLICA No. SED-LP-REDP-073-2019

 

4.2. REQUISITOS FINANCIEROS HABILITANTES

Los proponentes interesados en participar en este proceso, deberdn demostrar que cumplen con
los indicadores financieros de acuerdo a la informaciden establecida en la documentacien
solicitada en el presente pliego de condiciones.

La verificacien del cumplimiento de la capacidad financiera minima exigida por la Secretaria de
Educacien del Distrito es un requisito habilitante para la participacien de la propuesta en el
proceso de seleccien y no otorga puntaje, en concordancia con lo establecido en el numeral 1deg
del Articulo 5deg de la Ley 1150 de 2007.

Atendiendo el articulo 2.2.1.1.1.5.1. del Decreto 1082 de 2015 que establece: "La persona inscrita
en el RUP debe presentar la informacion para renovar su registro a mds tardar el quinto dia hdbil
del mes de abril de cada afo", la SED realizard la verificaciedn de los requisitos habilitantes
financieros y de capacidad organizacional de los proponentes o los integrantes de consorcios 0
uniones temporales quienes deberdn allegar el Registro Unico de Proponentes expedido por la
Camara de Comercio con la informacion financiera actualizada a 31 de diciembre de 2018, la
cual deberd estar vigente y en firme como maximo a la fecha en la que finaliza el traslado de la
evaluacion preliminar.

La verificacien de la capacidad financiera no otorgard puntaje alguno, solamente determinara
sila propuesta cumple o no con los indicadores requeridos en el siguiente numeral.

NOTA 1: De conformidad con el articulo 2.2.1.1.1.5.2. del Decreto 1082 de 2015, la verificacien de
los requisitos de Capacidad Financiera y Capacidad Organizacional, para los proponentes que
sean sucursales de sociedad extranjera y que tengan un cierre contable en una fecha distinta al
31 de diciembre; se realizard con la informacien financiera actualizada en el Registro Unico de
Proponentes, con fecha de corte al cierre contable en la cual fueron emitidos los estados
financieros en el pais de origen, la cual deberd estar vigente y en firme como maximo a la fecha
en la que finaliza el traslado de la evaluacien preliminar.

NOTA 2: La verificacien de los indicadores financieros y de capacidad organizacional se realizara
tomando como referencia dos decimales, prescindiendo de cualquier formula de redondeo o
aproximacion.

NOTA 3: Si el proponente es una sociedad nueva (creada en la vigencia 2019), para acreditar la
capacidad financiera, deberd presentar los estados financieros (Estado de Situacien Financiera
y Estado de Resultados) con corte al Ultimo trimestre o el Estado de Situacien Financiera de
apertura, segun sea el caso, certificado (s) por contador publico y revisor fiscal, si la persona
juridica esta obligada a tenerlo, acompafado (s) de fotocopia de la tarjeta profesional y
certificado de vigencia de inscripciedn y de antecedentes disciplinarios expedido por la Junta
Central de Contadores, el cual deberd estar vigente a la fecha de cierre del presente proceso.

NOTA 4: Los proponentes que sean personas naturales extranjeras sin domicilio en el pais o
personas juridicas sin sucursal en Colombia, deberdn aportar los siguientes documentos:

Avenida el Dorado No. 66- 63

2
ae eocOTA
www.sedbogota.edu.co

Informacien Linea 195 PARA TODOS